putsa och tvätta och det är nog där
egentligen Jag tycker om när jag kommer
dit sen så det naturligtvis Är det kul
och och få återställa och ibland
tröttnar man ju det är ju så man stöter
på patrul för 75 gången liksom så
ledsnar man ju och ställer skrotet i ett
min SAB 99 från 71
med dörrar då bland
annat Ja vad kul det att starta
bilar Alltså den är dö fräck det här var
den första första custom bilen Jag köpte
Thomas Persson heter han som har byggt
den sålde den Ja jag pratat med han Det
väldigt nedgången De är inte Super täta
i för han har ju bytt targ lucki där man
säger eller glasluckor som man kan ta
bort i dörrarna och de har ju läckt lite
med genom åren då så att skinnet var ju
rätt så solkigt och väldigt solblekt så
allt det där har ju varit ute och blivit
börjat med ett ett rundjärn och sen har
de då format all plåt och och gälar
efter det jag vet Han berättade Thomas
som byggde den han hade någon säck och
någon ekbit och man formade plåten med
med hammare liksom Och det är ju
fantastiskt jag menar inga maskiner
du hittar inga svetssöm i den här heller
precis som du man kikar på skån Det
finns ingenting Allting är utslipp
allting är super pedant byggt och som
sagt ingen spackel nästan så att det är
ju hur bra som helst det är rätt så
breda fälgar fan är hela handen i i
det öppna här vet Nej det är ingen
fara Det där var inte det enklaste Nej
lite meckigt är det övning ger
färdighet som sagt nej men det går Det
går rätt så bra när man Välj göra det
ett par gånger Ja är lite smutsig här
inne tycker du Ja det är smutsigt och
sen kom ju sabs h-motor sen 80 tror jag
det var 99an då Men det är en b-motor
med den överstiga vattenpumpen som som
alltid började läcka på den här typen av
bilarna då eller i alla fall på på den
här SAB och Böker och byta och så där
men jag har sluppit det faktiskt lite